Ace Combat 7 : Skies Unknown propose une expérience de combat aérien prenante, avec un mode campagne
de grande qualité.
Les graphismes et le level design sont irréprochables, ce qui contribue à un grand degré d'immersion, même dans le domaine des simulateurs de vol.
Mais comment parler de ce jeu sans mentionner sa bande originale ? Les musiques d'Ace Combat 7
sont tout simplement exceptionnelles, et aucune mission n'est mise de côté (mention spéciale à celle de la mission 19).
Au niveau des performances requises, le jeu tourne étonnamment bien sur des ordinateurs à peine décents.
Ace Combat 7 est donc presque parfait sur tous les points, aussi bien au niveau du gameplay
que des graphismes. Certains pourront critiquer un certain manque de réalisme du moteur physique,
mais il n'entame pas la qualité du jeu.

Note finale : 9/10