Batman : Arkham Asylum est irréprochable sur tous les points. Que ce soit au niveau du gameplay fluide
et immersif, des graphismes tout à fait décents pour l'époque, des animations et du sound design
travaillés, et de l'intelligence artificielle réaliste des ennemis, il permet réellement au joueur
de rentrer dans la peau de Batman. Les scènes d'action sont soignées, et le scénario permet d'amener
des variations de gameplay très intéressantes. Seul bémol : un combat de boss final un peu en reste
par rapport à la qualité de ceux qui l'ont précédé.

Note finale : 9/10