DMC : Devil May Cry s'éloigne des normes posées par le reste de la série et propose un gameplay
légèrement différent, mettant en avant les phases de plateforme. Cette nouvelle façon de jouer
devient rapidement répétitive face aux ennemis basiques, mais est heureusement en partie rattrapée
par des mécaniques intéressantes du côté des boss. Cependant, les deux défauts majeurs du jeu sont
son scénario et sa bande originale. L'histoire est peu créative et pleine de dialogues mal écrits,
et les musiques, exclusivement du métal (genre musical pourtant très appréciable), deviennent rapidement insupportables.
Le jeu reste cependant décent malgré ces défauts, mais on aurait été en droit de s'attendre à mieux
pour un opus (même hors-série) d'une aussi grande franchise que Devil May Cry.

Note finale : 6,5/10