Journey est un jeu comme il en existe peu. Il propose une aventure se jouant à deux, où le seul moyen de communiquer avec votre
partenaire est par l'intermédiaire de petites notes de musiques jouées par votre personnage, qui changent selon la musique de fond.
Ce voyage vous fera ainsi traverser un vaste désert ponctué de ruines, toujours en compagnie de votre coéquipier inconnu.
Le seul bémol que l'on peut noter est qu'un mauvais partenaire suffit à ruiner l'expérience de jeu, ce qui justifie sa note finale.

Note finale : 8/10