Premier opus de type beat'em up de la franchise Metal Gear, Metal Gear Rising : Revengeance est particulièrement (et étonnamment) très réussi.
Le système de combat est nerveux et dynamique à souhait, les cascades sont spectaculaires, les dialogues sont captivants, et l'histoire, bien que ne dénotant
pas de l'ordinaire, parvient à captiver le joueur avec la traditionnelle recette Kojima. Les boss et ennemis sont variés et ont tous des mécaniques et patterns
très différents, si bien qu'on ne s'ennuie jamais au cours d'une run d'une durée d'environ une dizaine d'heures.

Note finale : 9/10