Reprenant le système de missions et Portable Ops et Peace Walker (ce qui se justifie par le fait qu'on
incarne de nouveau le personnage de Big Boss), The Phantom Pain offre une expérience cependant très différente,
avec une carte cette fois-ci open world et répartie sur deux régions.
Rien à redire en terme de gameplay : Metal Gear Solid V : The Phantom Pain est l'aboutissement
de la formule Metal Gear. Le jeu propose une gameplay fluide au rythme dynamique, des missions variées,
et une histoire prenante (même si parfois trop surréaliste).
Seul bémol : on ne découvrira jamais comment se termine le jeu, puisque sa sortie prématurée
a empêché les développeurs de terminer la mission finale.
Malgré ce léger défaut, le jeu reste tout simplement exceptionnel, d'autant qu'il offre un
très grand nombre d'heures de jeu pour un prix très abordable.

Note finale : 9,5/10