Première chose à remarquer sur le jeu : il est d'une beauté époustouflante. La direction artistique
lui confère une esthétique de laquelle on ne se lasse pas tout au long de l'aventure. Malgré une
introduction un peu tire-larmes et une histoire tout à fait classique, la suspension d'incrédulité n'est rompue
à aucun moment du gameplay. Les temps forts sont prenants, la difficulté du jeu est parfaitement dosée,
et il demande du skill aussi bien que de la pratique. Ori and the Blind Forest propose ainsi une
expérience metroidvania presque sans défaut.

Note finale : 9,5/10