Stardew Valley est un jeu qui n'a plus besoin d'être présenté. Il est devenu la référence dans le domaine des jeux de ferme,
et à juste titre. Il offre des possibilités presque infinies, une ambiance calme et apaisante, et une grande diversité de
gameplay qui permet de passer des centaines d'heures à planter des panais sans jamais s'ennuyer.
Et à tous ces points positifs s'ajoute le mode multijoueur, meilleur outil découvert à ce jour pour consolider une
amitié déjà forte (y a un expert qui l'a dit jte jure tkt).

Note finale : 10/10