Titanfall 2 est un véritable chef-d'oeuvre du fps moderne. Une fois de plus, Respawn Entertainment (studio fondé par les
créateurs originaux de Call of Duty) nous montre son génie créatif en produisant ce jeu de tir plus parfait que jamais.
Le mode campagne est court, mais si prenant et travaillé que chaque partie pourrait être comparée au niveau final de
n'importe quel autre jeu en termes de qualité. Les personnages sont charismatiques et attachants, et les dialogues bien
écrits.
Mais le mode multijoueur est tout aussi remarquable, puisqu'il parvient à être innovant dans un domaine où il est
difficile d'être original depuis de nombreuses années. Le mouvement est au coeur du gameplay, créant un cap de skill
très élevé que les joueurs passionnés chercheront à atteindre. De plus, les titans ajoutent leur touche à chaque combat,
rendant chaque scène de bataille spectaculaire.
Titanfall 2 est indubitablement l'un des meilleurs fps de tous les temps, si ce n'est LE meilleur pour certains.

Note finale : 10/10