Tiny Tina's Wonderlands est en apparence prometteur, mais en réalité plutôt décevant. Le début du jeu semble
intéressant, se proposant d'allier jeu de rôle sur table et fps, mais cette combinaison devient vite inutile
dans une suite plutôt fade et sans âme. On arrive au final à la fin d'une cammpagne d'une trentaine d'heures
d'une difficulté dérisoire, bien content que tout cela soit derrière nous.
Tout cela ajouté à la direction artistique traditionnelle de chez GearBox fait de Tiny Tina's Wonderlands un
simple opus peu réussi de la franchise Borderlands.

Note finale : 6/10